Sendo um estudante, provavelmente já deve ter tirado algumas notas. Vamos começar a partilhá-las com o WikiToLearn!

Graças à colaboração de outras pessoas como você, assim como a revisão por parte dos peritos, poderemos obter em conjunto material de alta qualidade.

Existem aqui algumas indicações úteis para o introduzir:

== Passo 1: Introdução ==
As a first step, we advise you to read the '''[[Manual|Manual]]'''. We can then get started by sharing your notes:
# Search for the related course: if it does not exist yet, '''[[Manual/Core concepts: Course|create it]]'''.
# Poderá '''[[Manual/Core_concepts:_Chapter|adicionar capítulos novos]]''' dentro do curso, caso não existam ainda.
# É possível criar versões concorrentes de capítulos existentes, mas tentamos impedir isso para evitar material duplicado.

As notas escritas em Word poderão ser simplesmente copiadas e coladas. Para as notas em LaTeX, poderá usar o nosso '''[https://texla.wikitolearn.org Conversor de LaTex para Wiki]'''! (leia mais no '''[[Manual/Importing from LaTeX|guia de LaTeX]]''')

Contacte-nos em '''[https://chat.wikitolearn.org/channel/importing #importing]''', na página de conversação do WikiToLearn, caso tenha algum problema.

Caso contrário, também poderá começar com o material existente e revê-lo.

== Passo 2: Envolver o seu grupo ==
Se não quiser trabalhar sozinho, faça-o com os seus amigos! Poderá então dividir as aulas entre vocês, de acordo com um calendário bem definido, escrevendo e revendo as notas por turnos. Com poucas horas por semana de trabalho, irá ganhar uma bela cópia das suas lições, melhor ainda do que por um livro de texto, optimizando assim o seu tempo de estudo.

== Passo 3: Passar a palavra ==
Outra forma de contribuir é passar a palavra sobre o WikiToLearn! Mostre aos amigos e aos outros alunos o que é o WikiToLearn, como funciona e dizer-lhes como é que isso os ajudou.

Também poderá introduzir o projecto aos seus professores e indicar-lhes as possibilidades de eles poderem rever as suas notas, para que tenha logo alguma reacção sobre a efectividade das suas aulas.
