O Curso é uma colecção de páginas com uma estrutura em árvore bem definida.
Cada curso no WikiToLearn tem um nome único.
Poderá criar um curso privado, sob o seu espaço de nomes, ou um curso público/colaborativo.

== Criar um curso ==
A primeira coisa a fazer para criar um curso é ir ao departamento e tópico correctos.
Por exemplo, se for escrever um curso de <code>Física Quântica</code>, tem de ir para o departamento de [[Physics|Física]].

Descubra o tópico mais apropriado e carregue sobre ele.
No exemplo anterior, deverá encontrar um tópico chamado "Física Quântica" ou "Mecânica Quântica".

Carregue no botão "Criar um Curso": irá aparecer um formulário.

'''Nota:''' se não existir um tópico apropriado para o curso, poderá criar um se carregar no botão "Criar um Curso e Tópico" na página do departamento.
O nome do tópico será igual ao nome do curso.

[[File:Manual_create_course.gif]]

Poderá optar por tornar o curso público ou privado.
Um curso público localiza-se no departamento relacionado, enquanto um privado se localiza no espaço de nomes do utilizador.

É altamente recomendado que crie um curso privado e depois publicá-lo quando estiver completo.
Contudo, se decidir criar um curso público, o mesmo será apresentado sob o URL <code>Departamento/Tópico</code> e toda a gente o poderá modificar, criando, movendo e removendo os conteúdos.

=== Meta-Dados do Curso ===

É possível acrescentar informações adicionais a um curso.
Isto é útil quando tiver algumas referências externas ou um PDF com exercícios, notas ou bibliografia que precisa de anexar ao curso.

[[File:Add_metadata_wtl.gif]]

Para adicionar meta-dados, visite a página de topo do curso e carregue no botão "Editar os meta-dados".
Depois poderá acrescentar a informação adicional nos campos de texto respectivos.
Em particular, poderá adicionar informações sobre:

* Bibliografia
* Exercícios
* Livros
* Referências Externas

== Publicar um curso ==
Se tiver criado um curso privado, o mesmo irá permanecer sob o espaço de nomes do seu utilizador, a menos que decida publicá-lo.
Para publicar um curso privado, vá à página principal do curso e carregue no botão "Publicar o Curso".
Um administrador do WikiToLearn irá ter em conta o pedido e irá mover o conteúdo para a página pública do tópico.

[[File:Publish_private_course_wtl.gif]]

__FORCETOC__
