Os Livros são colecções agrupadas de secções que podem ser transferidas facilmente como PDF's para uma leitura desligada.
Os livros permitem-lhe criar uma colecção personalizada de secções de diferentes capítulos ou mesmo diferentes cursos.
Desta forma, poderá tornar o seu próprio livro pronto para ser impresso.

== Criar um livro ==
Para criar um livro, carregue no botão de funcionalidades avançadas à direita.
Irá aparecer um conjunto de ferramentas.
Carregue no primeiro livro e inicie o criador de livros.
Navegue para a secção desejada e carregue na ligação "Adicionar esta página ao seu livro".
Com a ferramenta de criação de livros, poderá adicionar páginas ou dar uma vista de olhos no seu livro.
Se precisar de mais ajuda na utilização da ferramenta, existe uma ligação de "Ajuda" no canto superior direito da janela.
Caso contrário, poderá ler aqui.

[[File:Book_creation_wtl.gif]]

'''Nota:''' A ferramenta de criação de livros está desactivada nas páginas que não estejam dentro do curso.
Só aparece nas páginas de cursos, capítulos e secções.

== Gravar um livro ==
Assim que tiver adicionado as páginas, carregue na ligação "Mostrar o seu livro".
Será direccionado para uma página onde poderá optar por modificar, obter ou gravar o seu livro.

[[File:Book_chapter_creation_wtl.gif]]

=== Ordenar um livro ===
Se quiser mudar a ordem das secções, basta arrastar e largar as páginas.
Se quiser adicionar manualmente um capítulo, carregue na ligação "Criar um capítulo".

[[File:Book_chapter_section_management_wtl.gif]]

Ao carregar em Obter, irá transferir as páginas do livro como um PDF com formatação do LaTeX.
Quando gravar o livro, existem duas opções:
gravá-lo na sua página pessoal ou sob a página <code>Projectos:Livros</code>.

[[File:Book_download_wtl.gif]]

'''Nota:''' é altamente recomendado que grave o livro no espaço de nomes do seu utilizador.

Escolha a primeira opção, escreva o nome do seu livro e carregue no botão "Gravar o Livro".

== Procurar por livros ==
Se quiser ver os livros criados por todos os utilizadores, públicos ou privados,
carregue no botão "Livros" da barra de navegação.
