En kurs är en samling sidor med en väldefinierad trädstruktur.
Alla kurser i WikiToLearn har ett unikt namn.
Man kan skapa en privat kurs under sin egen namnrymd eller en öppen gemensam kurs.

== Skapa en kurs ==
Det första att göra för att skapa en kurs är att gå till rätt område och rätt ämne.
Om man exempelvis skriver en kurs i <code>Kvantfysik</code>, ska man gå till området [[Physics]].

Hitta det lämpligaste ämnet och klicka på det.
I föregående exempel skulle man leta efter ämnet benämnt "Kvantfysik" eller "Kvantmekanik".

Klicka på knappen "Skapa kurs". Ett formulär dyker upp.

'''Observera:''' Om det inte finns något lämpligt ämne för kursen, kan man skapa ett genom att klicka på knappen "Skapa kurs och ämne" på områdessidan.
Ämnets namn blir samma som kursens.

[[File:Manual_create_course.gif]]

Man kan välja att göra kursen öppen eller privat.
En öppen kurs placeras under det relaterade området, medan en privat kurs placeras i användarens namnrymd.

Det rekommenderas starkt att skapa en privat kurs och publicera den när den är färdig.
Om du dock väljer att skapa en öppen kurs, visas den med webbadressen <code>Område/Ämne</code> och alla kan ändra den genom att skapa, flytta och ta bort innehåll.

=== Kursens metadata ===

Det är möjligt att lägga till ytterligare information om en kurs.
Det kan vara till hjälp när man har några externa länkar eller en PDF med övningar, anteckningar eller en bibliografi som ska biläggas till kursen.

[[File:Add_metadata_wtl.gif]]

Gå till kursens huvudsida och klicka på knappen "Redigera metadata" för att lägga till metadata.
Därefter går det att lägga till ytterligare information i respektive inmatningsfält.
I synnerhet kan följande information läggas till:

* Bibliografi
* Övningar
* Böcker
* Externa referenser

== Publicera en kurs ==
Om en privat kurs skapats, förblir den i användarens namnrymd om man inte bestämmer sig för att publicera den.
Gå till kursens huvudsida och klicka på knappen "Publicera kurs" för att publicera en privat kurs.
En WikiToLearn-administratör tar begäran i beaktande och flyttar innehållet till den öppna ämnessidan.

[[File:Publish_private_course_wtl.gif]]

__FORCETOC__
