Böcker är grupperade samlingar av avsnitt som enkelt kan laddas ner som PDF för fristående läsning.
Böcker låter dig skapa en personlig samling avsnitt från olika kapitel, eller till och med från olika kurser.
På så sätt skapar du en egen bok klar att skrivas ut.

== Skapa en bok ==
Klicka på knappen för avancerade funktioner till höger för att skapa en bok.
En verktygsuppsättning dyker då upp.
Klicka på den första boken för att starta bokskaparen.
Gå till önskat avsnitt och klicka på länken "Lägg till sidan i boken".
Med bokskaparverktyget kan man lägga till sidor eller titta på boken.
Om man behöver mer hjälp om hur verktyget används, finns länken "Hjälp" i övre högra hörnet av rutan.
Annars kan man läsa mer här.

[[File:Book_creation_wtl.gif]]

'''Observera:''' Bokskaparverktyget är inaktiverat för sidor som inte ingår i kursen.
Det visas bara för kurs-, kapitel- och avsnittssidor.

== Spara en bok ==
När sidorna väl har lagts till, klicka på länken "Visa din bok".
Då skickas man vidare till en sida där man kan välja att ändra, ladda ner eller spara boken.

[[File:Book_chapter_creation_wtl.gif]]

=== Sortera en bok ===
Om avsnittens ordning ska sorteras, dra och släpp helt enkelt sidorna.
Klicka på länken "Skapa kapitel" för att manuellt lägga till ett kapitel.

[[File:Book_chapter_section_management_wtl.gif]]

Att klicka på ladda ner gör att bokens sidor laddas ner som en PDF typsatt med Latex.
När boken sparas, finns två alternativ:
Spara den på din personliga sida eller på sidan <code>Projects:Books</code>.

[[File:Book_download_wtl.gif]]

'''Observera:''' Det rekommenderas starkt att spara boken i användarens namnrymd.

Välj det första alternativet, skriv in bokens namn och klicka på knappen "Spara bok".

== Söka efter böcker ==
För att se böcker skapade av alla användare, både öppna och privata,
klicka på knappen "Böcker" på navigeringsraden.
